（庆祝第一个十章，内含小甜饼）
在懂事这件事上，关宏峰似乎一直都不如关宏宇。
可以说关宏峰不食人间烟火，说难听点也可以说他冷漠。
而关宏宇天生的共情能力就比关宏峰强很多，这好像是他与生俱来的天赋。
 
宏宇还是小时候那个善良的宏宇，一直都没变。
 
“那你怎么不告诉我。”沉默半晌，关宏峰闷闷的说。
“我得有机会啊，你都多久没好好理我了，要不就跟我吵架，我也不知道哪得罪你了。”关宏宇喝豆腐脑的间隙看了关宏峰一眼，“再说了，也没多大点事，没必要说出来也让你心烦。”
 
关宏峰想和关宏宇道个歉，但话就是梗在舌根说不出来，最后索性作罢，端起碗仰头把剩下的豆浆全灌进去。
这边关宏宇也吃完了，放下筷子。
关宏峰抢在他前面站起身，拿起关宏宇放在地上的书包，走到关宏宇背后，拎着两个书包带子，和解的意味再明显不过。
让关宏峰道歉那是不可能指望的，现在关宏峰帮自己背书包那已经是他能摆出的最低的姿态了。关宏宇也不是矫情的人，两个胳膊往后一伸，把手穿进书包带子里。
关宏宇背好书包，回头冲关宏峰咧嘴一笑，像从前一样伸手揽过关宏峰的肩头。关宏峰也没有拒绝，两个人一起往学校走。

“宏宇，以后好好上课，再一个多月就高考了。”
“你现在怎么这么啰嗦啊，婆婆妈妈的。我不就没上晚自习吗，上课我都听着呢，题我都会。”
 
到了学校，教室还没开门，关宏宇踮脚伸手从教室门框上取了钥匙开了门。
他俩不是同桌，但这会班里没人，关宏宇就坐在了关宏峰旁边，拿了作业开始补，关宏峰坐在他旁边安静的看书。
关宏宇边在草稿纸上算题，时不时还偷偷看关宏峰两眼。
而关宏宇坐在自己身边，让关宏峰也没办法集中注意力在书本上，关宏宇那点小动作都被关宏峰看在眼里。
两个人各怀鬼胎的做着自己手头的事，心思却都在对方身上。
 
不管怎么说，我跟我哥能像从前那样，这就够了。关宏宇想着。
现在这样就挺好，宏宇什么都没做错，我也没必要再跟自己过不去了。关宏峰想着。

阳光从窗户照进来，恰好落在关宏峰的桌子上，给他俩身上镶了一道毛绒绒的金边。从除夕之后兄弟两之间别扭的情绪，好像在这个普通的清晨都烟消云散了。
 
后来的小半个月，关宏宇真的像自己说的那样，再也没翘过课，上课也认真的很，课间也不找他那帮小兄弟玩了，老老实实的写作业。
中间有过一次模考，关宏宇考的比关宏峰还要高两分。
关宏宇从小就聪明。小的时候喜欢拧魔方玩，手翻的让关宏峰觉得眼花缭乱，等到读书的时候，各种东西一学就会，有时候甚至也不用听老师讲，自己看看书就能把知识点看会，虽然平时吊儿郎当，但成绩一直都和关宏峰这种稳扎稳打的选手没什么差距。
 
模考完老师在班里还表扬了关宏宇进步大，说他哥俩到时候上大学肯定没问题。
“我和我哥要一起考公安大学，跟我爸一样当个好警察。”关宏宇特得意，在座位上大声跟老师说。
关宏峰当时坐在班里后排的位置写卷子，听到关宏宇这么说低着头嘴角勾了勾，脑海里浮现出他和关宏宇一起读大学，一起穿警服的场景。

“哥，我今天想早点下晚自习回去洗澡洗衣服，你跟我一起回家还是我自己先走？”关宏宇跑到关宏峰座位上，小声问着关宏峰。
从那天两个人一起在早餐摊吃过饭，关宏峰和关宏宇又恢复了最开始形影不离的状态。
 
“你先回吧，你作业写完了吗？”关宏峰看了看自己桌子上没做完的卷子问关宏宇。
“写差不多了，等回去洗完澡继续写，太晚了吵妈睡觉。你也早点回来啊哥。”
“行，那你去吧。”
 
等关宏峰写完卷子，外面已经黑透了，教室里也没剩几个人了。关宏峰把课桌收拾干净，拿了几本回家打算继续看的书塞进书包里，走出教室。
刚出门又转身进了班里，走到关宏宇座位上把关宏宇乱七八糟的桌子也收拾了一下，把书本规整好立在桌子上，然后把他课桌肚里的垃圾和零食袋子也收拾出来扔到门口的垃圾箱里。

外面没有月亮，黑沉沉的夜连星星的微光也没有。
天气闷热的很，回家的小路上街边的路灯也时明时暗，只有路边草丛里的蛐蛐叫的凶，一切都让关宏峰感到很烦躁。
不知道是不是因为这半个月习惯了关宏宇每天和他一起走，现在关宏宇不在，他总觉得哪里有点不太对劲。
关宏峰脚底下步子迈的大了些，他就想早点回家，早点见到关宏宇。
 
眼瞅着转过下个路口就是自己家了，关宏峰突然感觉后面有人捂着自己的嘴往旁边小巷子里一拽，关宏峰终于知道今晚的不安是从哪来的了。
 
借着巷口昏暗的路灯，关宏峰看见对面是一个跟自己年纪差不多大的男生，个头没自己高，也没有穿校服，五官很清秀，可以说是很好看，不像是小流氓，反而给人文质彬彬的感觉。
他的气质让关宏峰感觉很熟悉，有点像自己？关宏峰努力回想自己是什么时候认识了这么个人。

“宏宇，你不认识我了？”那人上来就把手伸到关宏峰的腰上，“最近你都不去店里唱歌了，他们跟我说你上学去了，我以为他们骗我呢，没想到你真是个学生啊。你打扮成这样我都认不出来了。“
 
关宏峰皱起了眉头。
这个人亲昵的动作和说的话让关宏峰猜了个七七八八。关宏宇在外面乱搞就算了，还搞了个男的？
 
“宏宇你怎么不说话啊，”趁关宏峰分神，那人说着就贴在了关宏峰身上，手也在关宏峰腰上和背上摩挲，嘴贴在关宏峰下巴附近，“那天你怎么亲完我就跑呢，连个联系方式都不给我留？”
 
关宏峰瞳孔瞬间放大，心里的火蹭的窜上来。这人本来就摸的他恶心，这下再也忍不住了，抓着他的胳膊一把把他甩出去。那人显然没料到“宏宇”会这样，吃惊的看着他。
“宏宇……”
“你他妈瞪大眼睛看看我是不是关宏宇？跟这恶心谁呢。”关宏峰嫌弃的抹了一把自己的下巴，恨恨的瞪着对面的人。
“你什么意思啊？”
“你跟关宏宇走这么近？就没听说过他有个哥？”

打发走这个叫林昊的男生，关宏峰憋着一肚子火回了家。
进到房间看见关宏宇坐在房间里穿着个大裤衩在擦头发，身上还凝着水珠。
“怎么这么晚才回来。”关宏宇见关宏峰回来把毛巾挂着椅子背上，冲他笑了笑，“我还有题不会做想问你呢。”
 
关宏峰从刚才林昊的事里没缓过来，这会看他的笑又给自己的火加了把柴。
“关宏宇，平时在学校和女生胡来就算了，还在社会上搞男人了，挺有本事啊你。”关宏峰咬着牙说。
关宏宇莫名其妙被关宏峰呲儿了正要发作，听到关宏峰的话脸色变了变，眼神也躲闪起来。

“我问你，林昊是谁？”关宏峰逼近关宏宇，“你有没有点廉耻心？”
“你都知道了还问我？怎么，我找女朋友你不管我，我搞男人你在这急什么眼？说到廉耻心，”关宏宇阴着脸，也往前进了一步，几乎要挨到关宏峰，“你能比我好到哪去？”

这小半个月关宏宇和关宏峰看似平常的关系下汹涌的春潮从未停歇，不过都是双方的克制维持着表面摇摇欲坠的兄友弟恭罢了。
而现在的争吵，把本就辛苦维持的平衡瞬间打破。
 
关宏峰伸手对着关宏宇就是一巴掌。
“你他妈一天脑子里都在想什么？”
 
关宏宇挨了打，反而对着关宏峰笑了。

“你不是问林昊是谁吗，之前在店里他每天都在下面看我唱歌，我看着他斯文的样子就想到你。在店里最后一天喝了酒，他找人给我递话说喜欢我我就亲他了。亲女人没劲，我就想看看亲男人是什么感觉。”
关宏宇轻描淡写的话让关宏峰的心因为嫉妒剧烈的疼痛，他可以接受关宏宇和女生在一起，因为他给不了。
但他没办法接受关宏宇和其他男人搞在一起。
 
“我他妈在想什么？关宏峰，我告诉你，我每天都在想我到底是喜欢男人还是喜欢自己亲哥！老子天天憋的也够难受了，你觉得我是个变态我也认了，”关宏宇指着自己的脸，“来！你打，你冲这使劲打，最好打死我我就不用天天看着你这张脸作践自己了！”
 
关宏峰盯着气急败坏的关宏宇，抬起来的手悬在半空中。
关宏宇承认他亲男人了？
关宏宇说他亲林昊是因为林昊像自己？
关宏宇说他喜欢自己亲哥？
信息量太大，关宏峰感觉脑子有点蒙。

但接着，关宏峰就想，变态就变态吧，大不了他陪着关宏宇一起下地狱，一起苟且在石头底下当臭虫。
 
下一秒，关宏峰伸出手捧着关宏宇的脸，对着关宏宇的嘴，狠狠的吻了下去。
 
等着挨打的关宏宇没料到关宏峰会来这一手，和除夕夜那晚不同，这次可是活蹦乱跳的关宏峰主动亲了自己。
要不就是自己脑子坏了，要不就是关宏峰脑子坏了。关宏宇惊恐的瞪大了眼睛，心跳瞬间飙到了一百八。
 
关宏峰吻的显然毫无技巧，没有轻柔的前戏，直接就去撕扯关宏宇的唇。
他发泄着自己心里的不满，也想把那个叫林昊的痕迹从自己弟弟身上抹干净。
直到口腔里和梦里一样的血腥味散开，关宏峰才放开关宏宇。
 
“关宏宇，男的女的还有你亲哥你都试过了，有答案了吗，能消停了吗。”关宏峰脸涨的通红，大口的喘着气，压低声音问。
 
“有了。”关宏宇仔细品了一下嘴里的血味。

关宏宇不满意刚才自己吻的太被动，又加上时间太短还没回过味来。
他抓着关宏峰把他抵在墙上，一条腿伸进关宏峰两腿之间，身体紧紧的贴着关宏峰。他可以闻得到关宏峰身上淡淡的汗味，看得清他嘴巴上青色的胡茬，关宏宇又重新把自己的唇贴上去。
这是关宏宇第三次接触关宏峰的唇了。
他开始想自己之前吻过那么多人，是不是就是为了等这一天用自己的全部经验来取悦关宏峰。
他用自己的唇蹭着关宏峰的唇，他感觉自己还没干的刘海上滴着水顺着关宏峰的脸滑下来，他看见关宏峰的脸上潮红更甚，强烈的幸福感让关宏宇抓着关宏峰的手发颤，他把一条胳膊从关宏峰的腋下穿过去环着他的背，另一只条胳膊揽着关宏峰的腰，用力把他禁锢在自己怀里。
关宏宇不着急，用舌尖仔仔细细的描绘关宏峰的唇线，直到关宏峰无意识的微微张开嘴。关宏宇的口腔里瞬间充斥着的都是关宏峰味道，他贪婪的攫取，顶开关宏峰的牙关，温柔的绕着他的舌尖，触感就像棉花糖，又软又甜。

也许是不满关宏宇的温吞，关宏峰伸手扶着关宏宇的后颈，使劲压下去，另一只手圈住关宏宇赤裸的背紧紧往自己怀里拉。
关宏宇受到鼓励，吻的逐渐粗暴起来，带着压迫在关宏峰的口腔里攻城略地，关宏峰也配合他的节奏，甚至学着关宏宇的样子，主动把舌送到关宏宇的口腔里辗转厮磨。
这个吻很长，直到关宏峰感觉大脑有点缺氧，才推了推关宏宇的胸膛。

关宏宇紧紧抱着关宏峰，把头埋在他的颈窝里深深吸着关宏峰的味道。

“我就是个变态，我他妈就是喜欢我亲哥。”关宏宇若有若无的吻着关宏峰的耳垂，用只有关宏峰能听到的声音在他耳边说。

而此时，房间的门外站着半夜被蚊子吵醒的妈妈，一手按着自己的心脏，另一只手还拿着一盘刚拆开的蚊香想给他哥俩送去。
她不知道屋内兄弟俩在干嘛，也听不见关宏峰的声音，但关宏宇失控的说自己是变态喜欢自己亲哥的声音，一字不漏的传到她的耳朵里。
李桂兰默默回到卧室里捂着嘴哭起来，床边还开着关宏宇买给自己的电风扇，吹着柔和的风。

TBC




母亲节刚过去，让麻麻露个脸吧。
写小甜饼可顺畅多了！
各位晚安~
