“这脏死了，”关宏峰把手从关宏宇放在下体的手里抽出来，“回家吧宏宇，我有点晕。”
关宏峰要去开隔间的门，关宏宇看着他不知道是害羞还是酒精作用而红透的耳尖没有再阻拦，边抿嘴笑了笑边理了理衣服和裤子遮住下面的形状，跟着关宏峰后面走出去。
 
回到家夜已经深了，妈妈的房门关着，看样子是已经睡了。
关宏峰酒精上头，一路走的都有点踉跄，但意识还很清醒。关宏宇一手架着他，另一个手揽着关宏峰的腰把他扶到房间里。

“真没看出来，你酒量不咋地还喜欢喝的很。”关宏宇揶揄他。
“你再多搞几个乱七八糟的人来气我，我能把桌子上放的那一排酒都喝了。”关宏峰白了他一眼，在自己床上躺下来。
“下次我见他非好好收拾他，看给我哥酸的。”关宏宇讨好的笑了笑，“哥你饿不饿，要不我给你弄点吃的。”
“不吃了，再吵着妈睡觉。”
关宏峰手搭在额头上，现在的微醺感觉倒也不难受，就是心里空空的，关宏峰伸手拍了拍自己的床边，关宏宇像个小狗一样坐过来，关宏峰摸到他的手，心里踏实了点。
“宏宇，”关宏峰轻轻唤他的名字，可能是小声的缘故，声音显得格外温柔，“今天唱的歌，很好听，谢谢你……”
 
关宏宇没说话，把手从关宏峰手里拿出来，还安慰似的拍了拍，起身把桌上的台灯打开，又关了房间大灯，把房门反锁上。
然后才又走回来重新坐下，俯下身吻上关宏峰，格兰菲迪的果味和橡木味混着酒精的味道让这个吻比之前的每一次吻都特别。

关宏宇的手去扒关宏峰的白衬衣，关宏峰顺从的欠着身子方便他，伸手也去扒拉关宏宇的衣服。关宏宇三下两下把关宏峰上身脱个精光，然后把自己身上被关宏峰脱到一半的衣服脱下来扔到地上。
关宏峰喝了酒，身上微微泛红，下垂的眼睛让他看起来柔软又好欺负，关宏峰的皮肤滚烫，关宏宇急不可耐的把自己赤裸的上身压上去。

“哥……”
关宏宇紧紧把关宏峰抱在怀里，头埋在关宏峰的颈窝里叫他。关宏宇沉重的喘息喷在关宏峰的耳朵边，关宏峰起了一身的鸡皮疙瘩，下意识的就要缩脖子。
两个人也不是第一次腻歪了，关宏宇知道关宏峰受不了这个，还没等他动，抢先一步一只手伸进关宏峰的头发里按着他的头不让他动。

颈间的肌肤暴露在他面前，关宏宇先用鼻尖试探的蹭了蹭，然后伸出舌头沿着关宏峰脖子上凸起的肌肉线条从锁骨的位置细细的向耳朵方向舔过去，意料之中，关宏峰舒服的喘息了一声。
“宏宇，别……脏……”
关宏宇嘴里是淡淡的咸，那是关宏峰的身上的汗，关宏宇当然不嫌脏，反而觉得那味道就像催情药一样让他充血。
最后关宏宇停在关宏峰耳朵边，轻轻含上了他的耳垂。

“哥，今天能再进一步么。”关宏宇虽然话是征求的话，说出来语气却是毋容置疑的肯定句。
关宏峰理解的两个人的亲近就是之前那样，互相用手帮对方解决下生理需求，对于关宏宇说的进一步，关宏峰不明白是什么意思。
酒精让他的脑子变得迟钝，加上关宏宇声音里蛊惑，关宏峰没有做出反应，倒像是默许。
 
关宏宇心里一喜。
从除夕那个晚上开始，关宏宇就想知道两个男人到底应该怎么做，他的本能告诉他应该走后面，但他不知道具体应该怎么操作。
后来偶然他在一个破书摊上翻到一本盗版书，里面隐晦的描写了他想了解的东西，他装作漫不经心的飞快的翻了两眼，一字一句却都牢牢记在了脑子里。
在彻底占有关宏峰这件事上，关宏宇已经在脑海里演练过无数次了。
 
关宏宇的手耐心的在关宏峰滚烫的身体上游走，关宏峰的胸膛，侧腰，背，所到之处无一不是光滑结实的触感。嘴也不可能闲着，从耳垂，唇、喉结一路往下边吻边舔，最后来到了关宏峰胸前嫣红的突起。关宏宇看着咽了口唾沫，伸出舌尖轻轻的扫上去轻轻拨弄着。  

身下的关宏峰轻颤了一下，他不喜欢关宏宇碰自己那里。
生理上虽然像过电一样麻酥酥的，但是心理上总过不去，自己像女人一样被对待的感觉很羞耻。
可偏偏让他恼的是他那两点天生就敏感，有时候关宏峰衣服布料稍微硬一点，摩擦到他都会让他起反应，为此天再热他都会在衣服里套一件柔软的二道背心隔着外衣的布料摩擦。
这会关宏宇的舌头灵活的在那里打转，像是为了展示自己的公平，关宏宇从一边换到另一边含在嘴里，手也攀上空着的那边，用手指关节上被笔磨出来的茧子轻轻磨着。
关宏峰哪里受的这个，手虽然推着关宏宇的头想要挣扎，但身子发软也使不上什么力气，在关宏宇看起来跟挠痒痒差不多。
反而他越推脱扭捏，关宏宇越兴奋，从舔到吮吸，最后用门牙一边轻咬一边用舌头来回的卷，手也使了劲掐着。
“别弄那……”关宏峰喘着粗气，说着别弄，但胸膛却迎合的向上拱起一个很大的弧度，下身越发涨的难受，无意识的摇着腰蹭着关宏宇的腿。
 
关宏宇也不好受。
可能是喝了酒又加上高考过完放松下来，关宏峰现在的样子是之前从来没有见到过的诱人，关宏宇只想像之前一样直奔主题，但又想好好享受这个过程，一面控制自己的欲望，一面尽可能让自己温柔的爱抚关宏峰。
关宏宇只好用腿紧箍着关宏峰，把硬起来的下身死死嵌在关宏峰大腿的肉里，求一点点缓解。

“宏宇……难受。”关宏峰的声音几乎是用哼出来的，每次关宏峰说难受，就是想要了。
关宏宇听着把关宏峰身上的校裤连着内裤一起脱掉扔在地上，这下关宏峰除了脚上的白袜子，一丝不挂的呈在关宏宇眼前，关宏宇停下动作撑起自己，居高临下的打量着关宏峰的身子。

本来还眯着眼享受的关宏峰发现身上的人动作停了，有点疑惑的睁开眼，结果对上了正在看着自己的关宏宇的眼睛。

“哥，你怎么长的，怎么这么好看？”关宏宇忍不住夸他。
自己精光的暴露在关宏宇的视线里，让关宏峰的脸刷的一下红了，立刻抬起一条胳膊挡在自己眼睛上，好像自己看不见关宏宇了，关宏宇就看不见自己了。
 
每次都这么害羞。
关宏宇笑了，手伸向关宏峰的下面手掌贴着握上去，顶端早已渗出了些粘液，关宏宇拇指在上面轻轻划着圈。
关宏峰的眉头蹙起来，呼吸因为期待变的急促。但关宏宇却一直用不紧不慢的节奏隔靴搔痒的缓慢的套弄着。
关宏宇感觉到手里关宏峰的东西又涨大了一圈。
关宏峰心里有点烦躁，鼻腔发出不满的哼声，声音像炸毛的猫，索性自己把手伸到下面打算速战速决。
关宏宇当然不愿意，挡着关宏峰的手攥在手里，也不欺负他了，手里速度加快了。
关宏峰嫌不够，微微配合着关宏宇手下的频率顶着胯，头舒服的向后仰陷在枕头里。
两个人早就有默契了，关宏宇轻而易举的就让关宏峰释放出来。
关宏峰晕乎乎的坐起来，准备像往常一样礼尚往来帮关宏宇解决，但发现关宏宇好像没这个打算，把他重新压回在床上，手还在自己已经疲软下来的地方放着。
“好了宏宇，”关宏峰说着去脱关宏宇的裤子，“我不要了……”
关宏峰话说了一半，就感觉到自己后面一凉，原来是关宏宇的手沾着自己的体液伸到了自己后面企图往里钻，关宏峰迟钝的脑子这才反应过来关宏宇说的“进一步”是什么意思了。
 
关宏峰几乎是条件反射般的一脚蹬出去。

关宏宇想到关宏峰可能会拒绝，但没想到反应这么大，没有防备被关宏峰一脚踹到床底下去了，关宏宇坐在地上愣住了，和同样愣在床上的关宏峰面面相觑。

“关宏峰，你都给我吓萎了！”关宏宇嘟囔着摸了一下自己的裤裆，半硬不软的耷拉在那。
“疯了吧关宏宇，用手解决一下就得了，从哪学的这些乱七八糟的东西，脏不脏！”关宏峰皱着眉，羞的连脖子都红了。
“脏脏脏，天天就会说脏，我什么时候嫌弃过你了。”关宏宇梗着脖子开始耍无赖，爬回床上要抱关宏峰，“我不管你都答应我了，你别反悔。”
关宏峰不愿意，但又挣不过关宏宇，没几下就又被关宏宇压回在床上。
“哥，我都等好久了……”关宏宇又在关宏峰身上乱摸，刻意让语气里带点撒娇。
“怎么我是下面的那个？”关宏峰还是红着个脸。

关于“更进一步”，关宏峰倒也不排斥，就是自己莫名其妙的就成了下面那个，他不太服气。
“那行，你来，我在下面，”关宏宇狡黠的一笑松开关宏峰，坐起来摊开两只手，“你会吗？”
关宏峰被死猪不怕开水烫的关宏宇噎的说不出来话。
毛片都没看过的自己，连男女怎么搞都一知半解，更别提两个男人了，关宏宇这是算准了自己不会。
“第一次我来，完了下次换你，行不行。”关宏宇又凑上关宏峰的耳边，压低声音哄他。
他可没有和关宏峰换的打算，先把这次忽悠到手了再说。
关宏峰没吭声，好像在思考这个方案的可行性，关宏宇趁着这个档口去够自己被褥底下藏着的一小包润滑液。

“可真是难为你这个脑子还能想到这个。”关宏峰抢过来看了一眼，表情复杂哭笑不得，他已经不想问这些东西关宏宇都是从哪学的了。
“都说了是蓄谋已久，可不得好好准备。”关宏宇撕开包装，放在床边上，“我可不想让我哥疼。”
 
关宏峰也不再推脱，事都做到这个份上了，技不如人是事实，扭扭捏捏的也没什么意思。
只是这么一闹兴致少了大半，关宏宇就又耐心的把刚才的前戏又重新做了一遍，甚至比刚才还要温柔。
直到关宏峰下面又抬了头，才拿来床边准备好的润滑液抹在自己的手指上伸到关宏峰后面。
润滑液的凉意让关宏峰浑身一紧，颤抖了一下。
“哥，刚开始稍微有点疼，我轻点。”关宏宇抱着关宏峰吻着他的唇轻轻的安慰着，手一点一点伸进去。
关宏宇紧张的注意着关宏峰的表情，生怕把他弄疼了，看着怀里关宏峰紧闭的眼睛和皱起的眉头，关宏宇心疼的不得了，只能让自己慢点再慢点。

“宏宇……你不用这么慢，我不疼……”
其实一根手指并没有让关宏峰有太多痛感，更多的只是生理上胀胀的不适应。
但心理上的羞耻让这个过程不太好受，毕竟是第一次，他没法心安理得的接受，还不如早死早超生。

关宏宇听了，终于放心的把一根手指完全伸进去。
关宏峰紧窄温热的通道绞着关宏宇的手指，他感觉自己手活动起来都有点困难，关宏宇慢慢活动着自己的手，让关宏峰适应自己放松下来。
接着关宏宇碰到一个硬硬的东西，他也不知道那是什么，但不一样的触感让他多摸了几下，接着怀里的关宏峰剧烈的抖动了一下，喉咙里是压抑的呻吟。
“摸这你很爽吗？”关宏宇说着力道大了一点在突起上按过去，询问着关宏峰，他对构造也不懂，只能这样试探。

关宏峰没说话，手抓着被单，脸皱成一团看起来很痛苦，但重新硬起来的下体和渗出的液体无一不表明他身体的享受。
关宏宇看着他这个样子心里满足的不得了，更加耐心的刺激着关宏峰的敏感点。
感觉一根手指已经能适应了，关宏宇又伸进去第二根手指，一边按着那个构造奇特的突起一边手指缓慢的转着圈慢慢帮关宏峰扩张。

关宏峰的身体被关宏宇伺候的很舒服，心里已经对关宏宇投降了，他脆弱的一面彻底暴露给关宏宇，腰部以下几乎麻木，从脚尖到指尖都使不上任何力气，靠在关宏宇怀里进入到一种从来没有过的放松状态。
关宏峰把脸贴上关宏宇的皮肤，随着关宏宇动作的逐渐娴熟和刺激频率的加快，一种和之前高潮相似又不太一样的感觉伴随着关宏宇独特的味道掠过全身。
关宏峰的身体像受寒了似的痉挛了几秒。
接着快感一波一波的从下体传导到全身，关宏峰感觉到自己已经射过一次的地方又在不断的涌出液体，温暖和愉悦让关宏峰一会觉得自己像一直大海里随着海浪上下颠簸的鱼，一会又像在空中穿越柔软云朵的鸟。
和前面的短暂的高潮不同，这次的高潮持续了很久。直到疲惫让关宏峰的身体没办法继续承受，才让关宏宇停下来。
 
“你这么熟练，之前是不是和别的男的搞过。”高潮的余韵中关宏峰感觉理智逐渐恢复，第一个想到的就是这个，板个脸问他。
“哪能呢，我不嫌弃你可不代表我不嫌弃别人。”关宏宇去吻关宏峰的眼睛，“还满意吗，舒服吗哥。”
关宏峰看着他傲娇得意的小表情，用基本察觉不出的幅度点了点头。
关宏宇得到关宏峰的肯定，开心的不得了，等了这么久，终于可以尝尝他哥是什么味道了。
 
关宏宇心急把自己裤子脱了，拿了润滑剂把剩余的液体全部挤在因为饥渴和期待而硬的发疼的下体，顶在了关宏峰身体上。
关宏宇深吸了一口气，克制住自己想完全进入的欲望，慢慢往里试探。
虽然前戏很充分，现在的关宏峰也很放松，但关宏宇的进入还是让关宏峰感到疼痛，刚才高潮的舒爽一扫而空，关宏峰痛苦的闭着眼，紧咬着的牙关让下颌线都清晰起来，下巴也因为痛感微微抽动。
“关宏宇，别墨迹了，要弄快点弄。”关宏峰咬牙切齿的说着，疼痛让关宏峰感到烦躁，记恨的狠狠瞪了关宏宇一眼。
“我这不是心疼你怕你疼吗，还怪上我了。”
关宏宇有点委屈，本来克制的就很辛苦，关宏峰一怪他，他带点报复心理掐着关宏峰的腰往下拽，自己的腰也同时向前一顶，贯穿了关宏峰的身体。
撕裂般的痛苦让关宏峰发出一声闷哼，手抓着床单瞬间收紧，整个身体紧绷起来。

而关宏宇，刚进去就为自己的冲动后悔了。
自己憋了一晚上，又没有任何前戏的铺垫，上来就感受到关宏峰从未被开采过的通道紧紧攥着自己的下体，跟手不一样，这是三百六十度的刺激，不光是生理，还有心理上的快感。
关宏宇大脑一片空白，几乎要射出来。

“哥，你放松点啊，别夹我了。”关宏宇咬着牙艰难的说，他感觉自己稍微放松一下就要缴枪了。
关宏峰疼的说不出来话，刚开始还想让自己忍忍满足一下关宏宇，但现在疼痛只想让他把关宏宇从自己身体里弄出去，放松是一点没放松，腰还往后缩了缩。
这一动不要紧，要命的是腰往后缩带来的摩擦产生的前所未有的巨大快感让关宏宇措手不及，一个没忍住，到底还是交待在了关宏峰的身体里。
关宏宇看着身子底下的关宏峰傻眼了。

“艹。”关宏宇咒骂了一声，只想抽自己两耳光，“什么玩意啊。”
 
关宏峰也感受到身体深处一阵温热的暖流，知道关宏宇射了，顾不上疼没忍住笑了出来。
“行了，这下我相信你是第一次了。”关宏峰拍了拍关宏宇的屁股，“折腾一晚上了，收拾收拾吧。”
 
关宏宇脸火辣辣的就想找个地洞钻进去，丢人丢大发了，自己等了这么久，就这虎头蛇尾的表现。

耷拉个脑袋从关宏峰身体里退出来，拿着纸巾胡乱擦了一下不争气的下身，关宏宇躺在自己床上拿被子蒙着头。
从刚才秒射的震惊到生气，再到丢人，现在关宏宇只觉得委屈。
关宏宇莫名想到小时候妈妈让自己吃饭慢点讲的笑话，一个老头怕别人跟他抢，着急的连吃了两碗饺子，别人问他饺子好不好吃，他说没顾上品味，光顾着吃了。
 关宏宇感觉自己就是那个笨蛋老头，关宏峰就是老头碗里的饺子，自己还没品着味，就吃不下了。
 
关宏峰从卫生间收拾完出来，看见关宏宇在自己床上从头到脚盖的严严实实。
“宏宇，不热吗。”关宏峰坐在关宏宇的床上拍了拍他。
关宏宇继续在床上挺尸，一动不动。
关宏峰拽了拽关宏宇的被子，看见关宏宇闭着眼睛红着脸，表情委屈的要哭。
 
“好了宏宇，”关宏峰凑近关宏宇安抚的摸了摸他的脸，“我体验挺好的，谁还没个第一次了，下次就好了。”
“什么时候有下次？”关宏宇睁开眼，因为委屈撅起的嘴让他的腮帮子微微鼓起来。
“我在上面之后的那一次。”
“你怎么算的这么清呢！”关宏宇又恼了，语气着急，眼圈都要红了，“都怪你乱动，你没事瞎动什么啊，这次不算，下次还是我。”

关宏峰一看他这样，又心疼又好笑。
关宏峰已经想不起来关宏宇上一次有这种委屈的表情是什么时候了，可能还是上小学的时候？
 
“那你别伤心了，早点睡觉，期待你下次的表现。”
关宏峰轻描淡写的同意了关宏宇的要求。
关宏峰打小就让着自己的弟弟，不管是零食还是玩具，只要关宏宇想要，关宏峰都不会跟他争。
遇到这种事，关宏峰发现自己还是习惯性的让着他。
听见自己的回答之后关宏宇委屈的脸上终于舒展了一点。
 
“晚上跟我睡吗？”关宏峰又问他。
自从第一次用手帮对方解决过生理需求自然而然的睡在一张床上，之后每次两个人亲近完都是睡在一张床上的。
关宏宇还是撅着嘴不说话，身体却往边上挪了挪，留出来关宏峰睡觉的位置。
关宏峰起身关了桌上的台灯，摸黑在关宏宇身边躺下来，像之前一样揽过关宏宇的腰。

今天发生的事太多了，高考结束、关宏宇的歌、林昊和自己说的话，还有状况百出的两个人真正意义上的第一次，关宏峰的神经似乎一直都处于紧绷的状态来面对接连发生的这些事。
 
现在房间里流淌的黑暗像一剂镇定剂让关宏峰的神经放松下来，怀里的关宏宇像小时候吃的麦芽糖一样给他带来了满足的甜蜜感，而身体里传来的隐隐的疼痛让这种甜蜜感变的更加真实和热切。
关宏峰在床上蹬直了脚跟使劲抻了抻腿，胳膊用了点力把关宏宇抱的更紧，闭上眼睛，沉沉的睡去。
